1. Верстка
   1.1 Сделать HTML страницу с тэгами title "Тест", заполнить тэг meta
   description lorem ipsum
   1.2 Подключить к странице jQuery и Bootstrap актуальной версии из веб
   репозитория
   1.3 Сверстать следующую структуру
   блок во всю ширину страницы
   под ним 3 блока равного размера, расположенных на одном уровне по горизонтали
   под ними 2 блока шириной в соотношении 1 к 2 на одном уровне по горизонтали

1.4 В мобильной версии в вертикальном положении все блоки должны
показываться один над другим и по ширине быть 100%.
1.5 Добавить в нижние блоки кнопки в стилистике Bootstrap. В меньший
блок добавить кнопку "Кнопка 1" желтого цвета. В больший блок - кнопку
"Кнопка 2" зеленого цвета.
1.6 Сделать средствами CSS всем блокам рамки черного цвета. У среднего
блока во втором ряду сделать рамку пунктиром. Ширина рамок - 1
пиксель.
1.7 Покрасить средние 3 блока в разные цвета на выбор средствами CSS.
1.8 В верхнем блоке сделать заголовок H1 с надписью

2. Программирование JS
   2.1 В тестовом файле из задания один сделать, чтобы при нажатии кнопки
   "Кнопка 1" скрывался блок с заголовком. При повторном нажатии блок
   должен появляться.
   2.2 При нажатии кнопки "Кнопка 2" средний блок во втором ряду должен
   меняться местами с левым блоком. При повторном нажатии - возвращаться
   на прежнее место.
   2.3 Сделать, чтобы при открытии страницы появлялось модальное окно с
   надписью "Привет, мир".
   2.4 Сделать в отдельном файле форму с 5 выпадающими списками и 2
   полями для ручного ввода информации. Списки должны содержать цифры от
   1 до 5. Также нужна кнопка для отправки формы.
   2.5 Сделать формирование JSON-структуры из данных формы. Выводить ее
   на экран под формой. Отправка формы не должна перезагружать страницу.
   2.6 Форма должна отправлять асинхронный GET-запрос к абстрактному
   обработчику на том же сервере (в той же папке). В случае, если данные
   дошли, надо получать ответ. Можно выводить его через alert.
